공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : Rh-
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
아따 그나저나 참 고놈 성질도 급허네.
아 벌써 나오면 어쩌자는 것이여.
그기 뭐 딱딱 맞차가 나오나.
근디 와 아 머리 나왔다 카는 말이 없노.
간호사가 갈키준데 캤는데.
아따 이것들은 어째서 안 오는 것이여.
저기 남편 분이 누구세요?
산모가 계속 찾는데...
아따 이놈의 시키를 그냥...
(BGM : 걸어서 하늘까지 - 장현철)
- 맛있게 드세요.
- 예. 고맙습니다.
- 자! 우리 건배 한 번 할까?
- 예.
자 기분 좋게 화이팅!
(다같이)화이팅!
자.
아니 그럼 윤 판이랑 동기야?
네. 학교 때부터 쭉 붙어 다녔어요.
음~.
제가 얘 엄청 쫓아다녔었거든요.
합창단 동아리까지 따라 들어갔어요.
아 그럼 확! 잡아채지 그랬어.
잡혀야 잡죠. 4년 내내 들이댔는데 눈도 깜빡 안 하던데요?
야~ 술 잘하는데?
아우. 얘 술 잘해요.
얘 혼자 4병은 거뜬히 먹을 걸요?
요샌 그렇게 못 마셔.
야야 그래서 니가 안 되는 거야.
얘가 아무 것도 모르네.
남자들은 술 잘 먹는 여자 싫어해요.
선배. 무슨 그런 고리짝 때 소리를 하세요?
에에에?
얘랑도 술마시다 친해졌어요.
요샌 이런 게 좀 통해야 연애도 하거든요.
그래. 나도 가끔 우리 마누라하고 한 번씩 포장마차에서 소주 한 잔 하는데 좋더래니까.
정말요?
그럼.
어후~ 난 싫은데. 내 여자친구가 술 먹고 남들 앞에서 헤롱헤롱대는 거, 아후~ 진짜 싫어요.
윤제야, 안 그러냐?
전 상관 없는데?
얜 학교 때부터 우리랑 같이 술 많이 마셨어요. 그런 건 뭐 별로 신경 안 쓰는 것 같은데.
전 여자 술 잘 먹는 거 좋던데?
저 여자가 술 먹는 거 좋아해요.
오랜만에 사발에 소주 한 잔 할까?
좋지.
뭐야.
원 샷.
콜.
(BGM : 시작되는 연인들을 위해 - 이원진)
아~ 좋아~
보는 내가 다 그냥 시원~하다.
어찌 그래 맥주를 시원하게 맛있게 마시냐.
너 이렇게 마셔도 남자친구 아무 소리도 안 해?
너 어제도 숙직실에서 잤지?
갸는 몰라요.
윤 판사님이 여긴 어떻게...
앉으시죠. 앉으세요.
니 내 여 있는 거 어찌 알았노.
니가 회식 있다고 그랬잖아.
데리러 온다고도 그랬고.
저도 오늘 회식 있었는데 일찍 끝나서 겸사겸사 인사도 드릴 겸 들렸습니다.
추석 특집 준비하신다고 그랬죠?
내는?
넌 그만 마셔.
그래. 너... 넌 그만 마셔.
어떤 남자가 좋아하겠냐.
그죠? 여자친구가 술 많이 먹는 거 별로죠? 하하하.
세상에서 제일 싫어해요.
술 취해서 다른 남자 앞에서 헤롱헤롱.
니 한 번만 더 술 취해서 숙직실에서 쳐디비자면 디질 줄 알아.
같이 하시죠.
제가 할려고 그랬는데 아유 윤 판사님 덕분에 잘 먹었습니다.
그럼 저희는 먼저 가보겠습니다.
가자, 여보.
시원이랑 술 먹고 이렇게 맨정신에 가보긴 처음이네.
윤 판사님, 시원이 집까지 에스코트 잘 부탁드려요.
쟤 안 그러면 2차 하러 또 어디로 샐지도 몰라요.
으으응~
간다.
여보. 우리는 어디 가서 2차나 할까?
에이그, 주정뱅이~
너 나오기 전에 얼마나 마셨냐?
얼마 안 마싰다. 방금 전 그게 첫잔이다, 첫잔.
하 해봐.
니 지금 음주단속하나?
니 자꾸 꼼생원 맨키로 이랄래. 술 좀 무면 어떻노.
내가 니 때매 사회생활을 똑디 몬 한다 이 머시마야.
야 그럼 집에 들어오든가 어디서 외박질이야.
숙직실에서 자는 게 훨씬 안전하다.
야. 야밤에 골목길 돌아댕기는 것보단 그게 훨씬 낫거든!
아~ 그래서 지난 주엔 뭐 새파란 조연출 등에 업혀 들어왔냐?
엊그젠 노래방에서 술 먹고 템버린에 잔뜩 토하고.
왜. 또 뭐 팬클럽 애들 만나서 밤새 복분자 먹고 울고불고 뭐 방바닥 쳐기어당기든가.
우와~ 니 기억력 억수로 좋다.
니 대가리 좋은 거 완전 인정.
어떻게 그렇게 인물 사건 배경을 그렇게 정확하게 기억을 하실까.
난 니가 태웅 오빠 빽 써가지고 판사된 줄 알았드만 아이네~
우리 개새 윽수 똑똑하네~ 하이고 똑똑다~ 똑똑다~ 똑똑다~
에이씨, 진짜...
장난 아니거든.
한 번만 더 술 먹고 필름 끊기면 내가 그 땐!
그 땐 뭐? 응?
그 땐 뭐~? 뭐! 그 땐 뭐!
우짤낀데 니가! 쥑일끼가?
아나 쥑이라. 아나아나.
아나 쥑이라 아나아나.
아이 설마 죽이기까지 하겠니?
그냥 그러니까 내가 화가 많이 나겠다 하는 거지.
남자친구 그렇게 싫다는데 술 좀 안 먹으면 안 되요?
그러는 니는.
너는 그 서울말 좀 어떻게 하면 안 되요? 으잉?
머시마 새끼가 낯간지럽고로.
아~ 몰라 피곤하다. 대리는?
대리 불렀다. 아이씨(아저씨) 와이리 안 오노.
대리 부르신 분~
아이씨 왔네. 아이씨 여기요!
안녕하소~
뭐가 안녕하세요야 지금.
(BGM : All for you - 서인국 & 정은지)
타라.
들어가소~
아. 차는 낼 와가지고 가져가라.
뭐. 누가 가져가면 할 수 없고.
안 가나? 이 앞에 택시들 많다.
손만 흔들면 된다.
아이 저기 뭐 그러니까 좀 뭐...
허. 와? 또 커피 한 잔 달라꼬?
어.
허허.
잠깐만 있어봐라잉.
어디로 거는데?
와, 안에 누구 있나?
아 여보세요? 콜이죠? 여기 상암동이요.
아 3분? 네 알겠습니다. 네.
3분이면 온덴다. 쫌만 기다리라.
야.
내 뭐 니 잡아 묵나? 가시나 새삼스럽게 이란다.
뭐 우리가 하루이틀 같이 살았나?
그 때랑 지금이랑 같나?
와? 인제 이 오빠가 남자로 느껴지는 가베?
이러면 내만 보면 가슴이 뭐 콩닥콩닥 뛰어요?
허허허...
하여간 이게 쳐맞을라고... 으잉?
징그러버서 그런다. 징그러버서. 이 문둥아.
뭐 이래 응큼시럽노 아가.
에이~씨. 거의 다 됐는데. 쯧.
어후 진짜 아프다.
(자동차 클랙션 소리)
와? 인제 이 오빠가 남자로 느껴지는 가베?
이러면 내만 보면 가슴이 뭐 콩닥콩닥 뛰어요?
허허허...
하여간 이게 쳐맞을라고... 으잉?
징그러버서 그런다. 징그러버서. 이 문둥아.
뭐 이래 응큼시럽노 아가.
에이~씨. 거의 다 됐는데. 쯧.
어후 진짜 아프다.
(자동차 클랙션 소리)
잔돈은 됐어요.
내 생일?
아임... 성시워이 지 생일인가...
에이.. 설마 가시나...
7867...
오.
아~ 내가 살다살다 원숭이 새끼한테 덕을 다 보네.
야! 니 우째 들어왔는데?
내도 설마 토니 생일일 줄은 몰랐다,
뭐하고 서있노? 빨리 커피 물 끓이라.
니 딱 커피만 묵고 가라잉.
머시마 저거 진짜 뺀질 맞아졌다.
지가 언제부터 커피 쳐먹었다고...
내 원두 커피 안 묵는다.
다방 커피로, 달달~하게 야무지게 해라.
고마 주는 데로 쳐무라잉. 확 내좇아삐기 전에.
예.
근데 니 살 쪘나?
안 쪘다. 씨, 안 쪘어.
닌 꼭 내 머리 묶으면 살 쪘다 카드라.
그래 눈썰미가 없나?
니 볼이 통통한게 머리 올리면 그래 안 보이나.
내야 뭐 통통한 볼따구가 좋지만서도.
묵고 언능 가라.
내 오늘 피곤해가지고 니랑 놀아줄 시간 없다.
야 윤윤제.
고마 일나지?
화장실이...
윤윤제. 자꾸 머리 쓰지? 어?
택도 아이다이. 내가 니 속을 모를 줄 아나 임마!
화장실 여기?
고마 일어나시지 윤윤제 씨.
아이. TV 쫌만 보고 가자 오늘 하늘이시여 하는데.
시끄럽다 쫌! 내가 니 속을 모를 줄 아나.
알았다, 알았다, 알았다! 가께.
가께.
대신...
키스 한 번만 해주면 가지.
아 진짜 키스 한 번만 해주면 간다니까.
야...
아 됐다 고마 하루 종일 있으께.
아아아아 알았다 알았다 알았다.
(BGM : 우리 사랑 이대로 - 서인국 & 정은지)
됐제?
가시나 지금 장난하나?
저기 남편 분이 누구세요?
산모가 계속 찾는데...
아따 이놈의 시키를 그냥...
제가... 제가...
제가 남편입니다.
따라 들어오세요.
예.
아따 그나저나 어떻게 시간 딱 맞춰서 왔다잉. 대전에서 여기까지 시간이 소찬히 걸릴 것인디.
쟈들은 주말 부부라서 그런지 아직도 신혼이다.
윤제가 눈썹이 휘날리도록 뛰어왔다 아이가.
참 그나저나 그렇게 바쁘신 분이 여기 계시면 어떡혀 어영 나가서 봉사를 해야제.
그려. 어?
그럼 애기 나오면 바로 전화주세요. 명색에 큰아빤데 이름 지어줘야죠.
뭐시여. 벌써 이름을 지어불데?
이름이 뭔데? 뭐라꼬 짓노?
이길 승에 클 호. 승호. 윤승호요.
아 승호. 승호,
승호 어디서 마이 들어본 이름이네. 어?
듣긴 어디서 들어 드라마에서 들었겄지.
아 승호 아 난 좋다 승호 승호 겁나 좋구만.
그럼 저 먼저 가볼게요.
수고 좀 해주세요.
그래. 가자이.
그래그래.
- 어여 가라.
- 어여 거라.
임자. 인자 그 지 신랑 왔응께 알아서 잘 하겄지.
그렁께 우리 어디 가서 그냥 국밥이나 한 그릇씩 씹어대세잉.
근데 우리 새끼 힘들낀데 우짜노?
아따 뭐시 어째. 어쩌기는 걱정하지마 저러면서 다 크는 것이여.
더군다나 우리 저 시원이가 어떤 가시내여.
씩씩허니 잘 할 것이여.
아니... 윤제 걱정이 되서 그러는 기다.
으이그...
가시나 그 윤제 머리털 다 뽑아뿔낀데...
우리 윤제 불쌍해서 우짜노.
아이고~ 이 사람아 다 지 팔자여.
깡패년이랑 결혼한 지 잘못이제.
아따 미안한디.
자기야, 자기야 그래!
쫌만 더. 쫌만 더.
나왔다 거의 나왔다.
그래!
거의 다 됐다! 다 됐다 다 됐다 다 됐다!
개뿔!
다 되긴 뭐가 다 돼 시끼야!
이기 다 니 때문이라고 히힝
이, 개새!
끼야!
아직 덜 됐어요! 이씨...
내 미안하다! 미안하다...
(BGM : Kiss Kiss - 카오스)
야 근데 니네 산달이 언제라 그랬지?
내년 한... 3월 쯤? 맞나?
야 주말부부라서 얼굴 볼 시간도 없다 그러더니 언제 또 임신을 하셨어요, 예?
이 서울에서 대전이 결코 가까운 거리가 아니거든~
윤 판사님, 참 부지런하십니다. 예?
근데 너 갑자기 산통 오면 어떻게 해?
얘도 없을 텐데 어머니라도 올라와 계셔야 되는 거 아니야?
괜찮아요. 할 수 없죠 뭐.
혼자 낳아도 되요.
병원 의사가 남편보다 더 잘 해주는데 뭐.
윤제 임마 있어봤자 별 도움도 안 되요.
그래 너 괜히 옆에 있어봤자 머리털만 다 뽑히고,
야 얘 성격에 쌍욕하고 쌩 난리치고 아주 장난도 아닐...
윤제가 제정신이 아니고서야 분만실 들어가겠어?
야 안 그란다 내가 무슨 깡팬줄 아나.
그런 일 없다.
자기야 너무 겁먹지 마라.
내 니 털끝 하나도 안 건드리께.
허! 내가 그걸 믿을 것 같냐?
말이 되는 소리를 해라.
근데 니들 얼마만에 임신했지?
내가 임마 땜에 몬 산다.
내 얼마 전에 대학원 등록했거든.
태어나서 처음으로 공부에 삘 꽂혔는데.
쌤통이다.
죽을래!
야 씨...
아우 야! 야야!
아우 제발 좀! 니네가 깡패야?
참 알 수가 없다, 알 수가 없어.
세상 천지 누가 니네를 부부로 보냐? 어?
부부는 무슨 야 완전 군신 관계다.
맨날 치고 박고 싸우고 욕하고
야 그래 가지고 연애는 대체 어떻게 했데?
아니... 아이 그렇잖아.
태어나면서부터 볼 거 못 볼 거 다 보고 이 새끼 저 새끼 할 말 다 하고.
방구 냄새까지 똑같은 애들이 어떻게 연애하고, 어떻게 결혼하는데.
어? 어? 어?
나도 상상이 안 가는데.
니들이 어떻게 연애했는지.
똑같다. 우리가 무슨 외계인이가.
우리도 다른 커플들 맨키로 뭐 내숭도 떨고 밀당도 하고.
멜랑꼴리했다 그자?
야 그리고 너거가 우리 연애하는 걸 몬 봐서 그렇다.
얼마나 풋풋하고 설렜는데, 그자?
웃기고 자빠졌네.
(다같이)하하하!
빨리 나온나. 늦겠다.
자기야.
내 어떻노?
누구 겁 주러 가나? 떡대봐라 씨...
아 저 개새 진짜 씨...
어 도시락이 제일 낫다.
어 그리고 오빠 꺼는 5만원짜리 전복으로 하고 나머지 스탭들 꺼는 스테이크로 하면 될 것 같다.
그리고 스티커 좀 똑띠 붙이라. 얼마 전에 인기가요 때 스티커가 앞뒤로 다 떨어져 가지고 누가 보냈는 건지 알 수도 없드라.
그래. 어~ 주말에 보제이.
와~ 토니한테 하는 거 나한테 반만큼 해봐라.
내가 니를 업고 댕길끼다.
아니, 토니한테 하는 사랑 내한테 반만큼 주라고.
어~ 씨 빡치네...
내가 토니보다 모한게 뭐 있는데?
니 지금 토니 오빠랑 니랑 비교를 하나?
어!
토니 오빠랑 내랑은 아가페적인 사랑이다, 아가페적인 사랑.
플라토닉 러브라고. 어따 비교를 하노.
와? 그럼 내 사랑은?
내 사랑은 뭐 천박하고 뭐 퇴폐적이고 뭐 땅바닥 기어댕기는 사랑이야 뭐야!
몰랐나? 니 저질인거!
저질???
맨날 머리 속에 그 생각 밖에 없어요, 그 생각 밖에.
어이고~
야! 뭐뭐뭐! 뭐 내만 좋았나?
니 혼자 좋아가꼬 난리가 났었지.
- 난리가 나?
- 난리가 났지.
뭐 니 머리 속엔 뭐가 들었는데?
토니 오빠!
그래 글치! 토니만 들었지! 어?
TV 속에 토니가 나왔지?
근데, 혼자 나왔지?
망했어!!
혼자 기나와서 망했어!
망했네 망했네 망했네!
안, 안 망했거든! 안 안 안 안 안 안 망했거든!
이 머시마가 맨날 뭐만 하면 토니 오빠 욕...
(윤윤제)거친 초원의 사자를 동물원에 가둔다고 하루 아침에 생닭을 끊고 당근을 먹진 않는다.
망했네! 망했다고!
아니라고! 안 망했다고!
(윤윤제)거친 초원의 사자를 동물원에 가둔다고 하루 아침에 생닭을 끊고 당근을 먹진 않는다.
한물간 원숭이 새끼, 씨!
(윤윤제)아무리 환경이 바뀌어도 사자는 사자고 토끼는 토끼다.
(윤윤제)고로 성시원은 성시원이고 윤윤제는 윤윤제다.
(윤윤제)우리는 우리 식대로 만나고 연애하고 사랑했다.
아나, 아나, 아나! 아나! 아나!
마 죽을... 마 씨 해봐라 계속 해봐라!
마 고마 죽자 그냥 야! 아버지요! 어머니요! 그냥 해보자, 그냥!
(윤윤제)그리고...
오~
이야~ 윤윤제. 깔끔하게 해놓고 사네. 치...
당연하지. 니랑 같나?
까분다 또.
오~
야. 가서 라면 좀 끓이와도. 배고파.
어무이가 보내주신 만두 있는데 그거 주까?
그러든가.
이 정도면 어떻노?
뭐가.
신혼집으로 어떻냐고.
음... 너무 크면 청소하기도 힘들고...
뭐 사실 내 월급으로는 이 정도도 빠듯하다.
어떻노? 이 정도면 괜찮제?
와, 싫나?
니, 혹시...
니 설마 내랑 결혼 안 할 생각은 아니제?
아니 당연한 긴데...
뭐 니가 혹시 딴 생각을 가지고 있나 해가 물어보는...
그런, 그런 기지 뭐 노파심에.
니...
이게 프러... 포즈가?
어어어. 야 당연히 결혼할 낀데 무슨 프러포즈.
니 그라면 딴 놈이랑 결혼할라 캤나?
내 이래 만들어놓고.
아임 뭐...
니가 따로 받고 싶은 프러포즈라도 있어서 그러나?
뭐 근사한 레스토랑 빌리가 뭐 3인조 현악단에 케이크에..
하지마라이.
니 이벤트 같은 거 하면 쥑이삘끼다이.
막 차 트렁크에서 풍선 튀나오고 막 방송국 앞에 시원아 사랑해 플래카드 날라댕기는 날엔 니 죽고 내 쪽팔려서 죽어삘끼다.
긍까 아무 짓도 하지 마라. 아무 짓도.
알았나?
그럼 내랑 결혼하는 기제?
3초 셀 동안 대답해라.
안 그라면 뽀뽀 10번 드간다이.
하나...
둘...
셋.
알았다.
(BGM : 결혼해줘 - 임창정)
알았다고.
알았다고...
(BGM : 결혼해줘 - 임창정)
내 얼굴 보고 얘기해라.
알았다고, 알았다고! 귓구녕이 쳐썩었나 몇번을 얘기하노.
뭔데.
대답했다 아이가.
안다.
근데 이게 뭐하는 짓거리고.
그냥 연인들끼리 하는 건데.
니 준희 이사한 집에 가봤나?
어.
준희 이사한 지 한 두어달 됐제?
준희가 이사할 때 아무말 안 하더나.
어. 아무 말도 안 하드라.
정말 너네 형 대단하다.
어떻게 그런 생각을 하셨지?
야. 대단한게 아니라 고약한 거지.
어떻게 그 자리에 시원이 보낼 생각을 하냐?
진짜 시원하게 한 방 먹었다.
이래서 형은 형이고 동생은 동생인가봐.
난 죽을 때까지 형한테 안 돼.
아니. 그게 대단한 게 아니라.
너한테 솔직하게 다 털어놓는게 대단하다고.
내가 형님이라면 너 몰래 다른 핑계대고 포기했을 텐데.
선생님은 솔직하잖아.
나도 시원이 좋아한다. 그러니까 우리 제대로 한 번 붙어보자.
그래서 퇴짜 맞으면 그걸로 서로 평생 놀리자.
니가 7, 8년을 혼자 고민하던 걸 바로 수면 위로 올려버리잖아.
그날 너희 형이 솔직하게 말 안 했으면 너희 형제 평생 눈치보며 불편하게 살았을 걸.
아마 형님은 그게 제일 싫었던 거 같고.
진짜 서로 말 못할 비밀 있는 것보다 차라리 명절날 동그랑땡 먹으면서 비웃는 게 더 나아.
야. 넌 어떻게 나보다 우리 형 마음을 더 잘 아냐?
오, 너 정신과 가라.
정신과 가서 사람들 마음 좀 들여다보고 치료 좀 해주리고.
남의 마음은 잘 보는데...
내 마음은 잘 몰라서.
(BGM : 그대 떠나는 날 비가 오는가 - 산울림)
내 마음부터 정리하고.
넌 얼른 씻어. 오늘 3차 시험 있다며.
야 늦었다. 나머진 내가 알아서 할게.
이게 마지막 짐이에요.
이제 출발하시면 됩니다.
아유 그래도 또 한 번 확인해 보세요.
항상 갔다가 한 번은 되돌아오더라고요.
꼭 하나씩 빼먹고 오더라고요, 그래.
그래요? 그럼 잠시만요.
뭐 좀 두고 가면 어떠냐?
빼먹은 거 있으면 내가 나중에 갖다 줄게.
아직 안 갔어?
이제 가려고.
시험 잘 봐라.
승진하면 밥 사고.
간다.
준희야.
(BGM : 아름다운 이별 - 김건모)
나중에 밥 먹자.
내가 윤제보다 뭐가 못한데?
키도 내가 더 크고 얼굴도 내가 더 잘 생겼고.
그리고 돈도 내가 훨씬 더 많은데.
그래도 윤제가 더 좋아?
응. 오빠는 죽었다 깨나도 안 된다.
오빠는 스파크가 안 튄다, 스파크가.
그 팍팍 튀는 거 그거.
그럼 윤제랑은 팍팍 튀니?
응. 진짜 신기하다.
옛날엔 입을 맞차도 그런게 하나도 없었거든.
근데 인자 눈빛만 봐도... 흥흥흥 좋다.
흐흐흐흐~
뭐야. 둘이 뭐 했어?
데이트.
뭐 하긴 임마. 시원이가 니 억수로 좋다카는 얘기 듣고 있었다.
맞나? 가시나~
직접 말하지.
왜 뒤에서 끙끙 앓아쌌노.
와, 부끄럽더나?
아 치아라 좀.
형. 나가자. 간만에 셋이서 외식 좀 하게.
나 오늘 약속 있어.
니네 둘이 알콩달콩 맛있게 먹어라.
무슨 약속? 주말에 형이 무슨 약속이 있어?
오빠. 내 오랜만에 소고기 좀 사주면 안 되나.
임마는 월급이 박봉이라서 맨날 돼지만 믹인다 돼지만.
니가 좀 쳐무야지.
에이 씨...
오빠 오늘 진짜 약속 있어.
조교들이 전부터 같이 콘서트 가자 그랬는데 오늘이 그 날이다.
아니 평소에 멀쩡하던 애들이 어디서 그런 광기들이 있는지...
허, 정상이 아니야 정상이.
곳곳에 빠순 천지다 천지.
아 빠순이가 뭐 어때서요!
완전히 지극히 정상이거든요!
빠순이의 기본은 열정!
그 열정으로 사회 나가서 얼마나 열심히 일하는데.
오빠 그거 완전 고정관념이다. 편견 편견! 버리라.
알았다. 알았어.
윤제야. 욕 봐라.
어 형. 가.
그래. 빠수이도 배는 고플 낀데. 간만에 중화요리?
그라까? 그럼 내는 불타는 짬뽕!
와, 싫나?
아니. 꼭 골라도 지랑 닮은 거만 골라 묵으요.
씨...
가자.
자기야.
근데 그 조교는 누구 빠수이고?
그러게. 그걸 안 물어봤네.
(BGM : Hug - 동방신기)
(조교들)하루만 니 방에 침대가 되고 싶어~
(조교들)영.웅.재.중!
(조교들)따스히 포근히 내 품에 감싸안고~ 채우고 싶어 사랑해!
(조교들)아주 작은 뒤척임도~ 너의 조그만 속삭임에 들어줘!
(조교들) 내 꿈속에 괴물도 이겨내버릴 텐데~
(조교들)믹.키.유.천!
(조교들)내가 없는 너의 하루~ 어떻게 흘러가는 건지 기억해!
아직 시간 많이 남았는데 저녁 먹고 들어가지?
교수님. 우린 서문에서 카시오페아 정모가 있어서요.
예열 좀 시키고 들어갈 테니까 교수님은 그 동안 뭐 좀 드시고 계세요.
저희랑은 안에서 뵈요.
아, 이거.
어디 도망가시면 안 되요.
참 그리고 이거.
이것 좀 전해주세요.
카시오페아 경기지부 부회장님이신데 곧 오실 거에요.
아 우린 아무래도 전화를 못 받을 것 같아서요.
교수님 전화번호 알려드렸으니까 전화 받으시면 그냥 이것만 전해주시면 되요.
근데 나 이 콘서트 봐야하는 거야?
전에 우리도 015B 콘서트 가드렸거든요!
기브 앤 테이크! 그것도 모르세요?
교수님도 이제 카시오페아에요.
(다같이)아하하하~
가자! 가자 가자 가자!
(BGM : 사랑스러워 - 김종국)
(진동 소리)
여보세요?
(전화)아 예. 저 티켓 받으려고요.
아 그래세요? 여기가 어디냐면 정문 바로 옆에 햄버거집이 있어요. 그쪽으로 오시면 되요.
(전화)어, 진짜요? 저도 지금 햄버거 먹으러 왔는데.
(전화)어디 계신지...
전 중간쯤 있는데... 혹시 어떤 옷 입고 계세요?
(전화)아 저 위아래로 검정 옷이요. 위에 동방신기 티셔츠 입고 있는데.
제가 지금 손 흔들고 있는데, 보이세요?
(전화)어 아! 아 찾았다! 봤어요 봤어!
감사합니다! 괜히 저 때매 죄송합니다.
경기지부 부회장님? 카시오페아에?
어떻게 장은 좀 괜찮으세요?
그거 계속 음식관리 하셔야 되는데.
경기지부 부회장님 맞으시냐고요.
네. 맞아요. 제가 그 표 주인이에요.
야 좋은 자리네.
임원이라서 그런가?
저희 카시오페아는 그런 거 없습니다.
근데 윤 교수님이 이런 데 오실 줄은 몰랐는데요?
사랑해윤호님하고 유천바라기님하고는 어떤 사이세요?
누구요?
아 사랑해윤호님하고 유천바라기님이요.
우리 서로 본명 몰라요.
아~ 제 조교들이에요. 오늘도 조교들 때문에 왔고요.
그런데 과장님은 뭐에요?
과장님 아이디가 뭐냐고요.
내안에준수요.
예?
지금 비웃으시는 거에요?
아니요. 전 빠순이를 존경합니다.
아 그 열정으로 과장도 빨리 다신 거 아니에요?
오~ 빠순이의 순기능도 아시고 빠순이에 대해서 좀 아시나봐요?
하~ 그러게요.
제가 빠순이랑 인연이 좀 깊은 것 같네요.
언제부터 카시오페아세요?
(BGM : 내 마음의 보석상자 - SG워너비)
원래는 신화팬.
신화창조 1기에요.
(BGM : 내 마음의 보석상자 - SG워너비)
신창으로 활동하다가 지금은 동방신기가 좋아서...
카시오페아 들어와요.
저랑 같이 카시오페아해요.
(BGM : Timeless - 장리인 & 시아준수)
오늘은 뭐 물까...
이모 여기 불타는 짬뽕이랑 잡채밥 하나요.
오야~
난 짜장면 먹고 싶은데?
이모 여기 물 좀 주세요,
오야~
그래. 니 마음대로 해라. 니 마음대로.
자기야.
흐흐흥~
나 고량주 딱 한 잔만 마시면 안 돼? 반주로.
안 돼.
하 딱 한 잔만~
딱 한 잔만~
자기야 나 딱 한 잔만 무면 안 되나?
(BGM : 기적 - 김동률 & 이소윤)
하잉~
자기야 나 딱 한 잔만 먹으면 안 돼?
- 야 성시원!(윤태웅)
- 야 참아~(윤윤제)
- 아기 생각 해야지(강준희)
태아가 지금...(강준희)
참은 김에 더 참아.(윤태웅)
야 마누라.
뱃 속에 있는 응칠이 생각해.
야. 소주 탄거 아냐?(?)
에이. 소주 좀 탔네.(방성재)
여기는 내가 사랑하는 동생 윤윤제.
예 병원에서 뵜었죠?
제 형좀 잘 부탁드리겠습니다.
제가 더 잘 부탁드려요. 헤헤~
그리고 이쪽은 내가 사랑하는...
형한테 얘기 많이 들었습니다.
저보다 훨씬 의지를 많이 하시는 분이시라고..
우리 형좀 잘 부탁드리겠습니다.
저야말로 말씀 많이 들었습니다.
후보님의 자랑이자 전부이신 윤윤제 판사님.
형수님이 들으시면은 서운해하세요.
어. 그리고 여긴 내가 사랑하는...
이모, 이모! 볼륨 좀 높여주세요. 볼륨 좀!
동생 와이프.
- 안녕하세요.
네 저희 아주버님 잘 부탁드립니다.
그럼 결혼식 날짜는 잡힌 거야?
보면 시원인 결혼반지는 안 끼고 항상 저 반지만 끼는 것 같에.
야. 쟤는 편한 게 최고잖아.
남편도 마찬가지고.
누군 끼고 싶어서 끼냐?
시원이 결혼반지 잃어버렸어.
것도 결혼한지 한달만에.
누가 내 마음을 알아줘.
죄송해요.
저희 때문에 결혼 늦어져서 어떻게 해요?
아 전 진짜 상관 없어요.
먼저 하셔도 되는데...
그래. 우린 진짜 상관 없어.
됐거든.
괜찮아요 형수님.
그래도 형이 먼저 하는 게 맞죠.
어차피 저희 제대로 연애 시작한지 얼마 안 됐어요.
그리고 뭐 이번에 연애 좀 찐하게 하다가 결혼하죠 뭐.
그리고 우리도 곧 날 잡을 거니까 걱정하지 마세요.
예 진짜 걱정하지 마세요.
뭐 그리고 누가 알아요 이렇게 사귀다 헤어질지.
아하하하~
야! 넌 말을 뭐 그렇게 하냐!
농담이다 농담!
그리고 남녀사이는 아무도 모르는 거 아이가.
내 이래 꽃다운 나이에 결혼하는 것도 억울해 죽겠다이.
그래도 결혼 늦어지면 애기도 늦어질텐데.
애기요?
무슨 그런 무시무시한 말씀을 하십니까...
저희는 당분간 애기 가질 생각 없어요.
아...
윤윤제 니 퍼뜩 안 일나나.
니 지금 잠이 쳐오냐! 빨, 쳐오냐고 지금! 잠이!
와 또 와 그라는데 또...
내가 조심하라 그랬제. 어!
조심하라 했잖아!
뭔데? 하드 사왔어~?
하드 같은 소리 하네.
내가 니 때매 몬 산다. 니 일부러 그랬제 이 머시마야!
아휴 내가 몬 산다 진짜!
또 왜 아침부터 와 그라는데! 내가 뭐 잘못했는데! 또!
머시마 새끼야 내가 그렇게 조심하라 그랬잖아~!
뭐뭐뭐! 뭐! 내가 뭐! 내가 뭘 잘못했냐고!
경찰에 신고해뿐다!
경찰은 내가 신고! 하고 싶거든! 이 머시마야!
이게! 말하는! 꼬라지! 으유!!! 그렇게 조심하라 그랬는데!
머시마 새끼야...
아! 진짜! 조용히 좀 살자!(윤윤제)
(BGM : Beautiful girl - 토니 안 feat. Hyun Jun of SMASH)
어? 엄마!
야 니 여 어째 왔는데?
- 어머~
- 야 진짜 많이 컸다~
할무이는?
- 올 거다.
- 올 거야?
- 엄마.
- 응?
아빠는?
아빠?
아이고! 우리 딸 승연이 아니야!
아빠~
아이고!
여긴 어떻게 왔어? 할머니는?
올 거다.
어떻게 아빠를 안 닮았냐.(방성재)
할아버지는? 할아버지 차 타고 왔어?
그랬써~ 까까도 가져왔써~
뜯어 줄까?
아~따 얼마만이야~
(다같이)안녕하세요~
잘 있었나? 어이고~(이일화)
(웅성웅성)
아여 아 앉어 앉어 앉어 앉어 얼른. 앉어 앉어.
아 앉으세요.
앉아! 콱 그냥. 헤헤~
아 그나저나 너는 대선이 코앞인디 여서 뭣한데?
아, 윤제 오랜만에 서울 온다 그래서 겸사겸사 얼굴 좀 보려고요. 차도 넘겨주고.
아 참 너 저기 시원이가 니 차 타고 다닌다면서.
고거 폐차시켜야할 것이다.
가시나가 원체 험하게 몰아야지.
엄마는 아를 술집에 데리고 오면 우짜는데.
아 잘 시간 넘었다 아이가.
에이그 이 딸아 딸아 개딸아.
느그 딸내미 요새 구름빵한테 미친 거 모르나?
테레비 앞에 구름빵 본다고 딱 붙어 있는데 자를 어찌 재우는데.
아이고 느그 딸내미 커서, 어? 홍씨부인 될 끼란다.
홍시 부인?
홍시가 누군데?
홍비 남동생.
홍비는 또 누구야?
몰라.
긍께로 옛날 말 틀린 거 하나도 없어.
콩 심은데 콩 나고 팥 심은데 팥 나고 도둑놈 집안에 도둑 나고 어 그냥 박사 집안에 박사 난 것이여.
너도 가시내야 마찬가지여. 어?
빠순이 밑에 왕빠순이 태어난 것이여.
너도 당해봐야 돼.
내가 그 생각만 하면 그냥 자다가도 벌떡벌떡 일어나.
왜? 너무 좋아가꼬.
너도 어 얘들이 모은 브로마이드 몇 번 박박 찢어봐야 이 애비 심정을 이해할 것이다, 이년아.
아빠 지금 딸내미한테 할 소리가 그게.
아 부모자식간에 못할 말이 어딨데. 미친년.
안 그냐 윤제야?
뭐 그래도 전 건강하기만 하면 괜찮아요.
어디 아픈 데 없으면 되죠 뭐.
그래. 그니까 니가 빠순이인 내 딸하고 결혼을 했제.
내가 볼때 너는 부처여, 부처.
아니면 약간 모자란 놈이거나.
- 근데 준희야.
- 예.
니는 아직도 장가 안 갔나?
예 아직 안 갔습니다.
내 있다 아이가 니 진짜로 사위 삼고 싶었는데.
그래. 준희야 니는 있다 아이가 절대로 시워이 같은 아 말고 얌전하고 싹싹하니 어? 정상적인 아 만나라.
안 그러모 윤제맨키로 평생 봉사는 마음으로 살아야 될 끼라.
내 딸이지만 겁나게 재수 없어.
아야 그나저나 야 따발총.
어 예, 예 아버지!
넌 아직도 뭐 만년 대리라면서.
아니, 예 아버지. 이번에 그 부서를 보험팀으로 옮겼는데 실적 올리기가 쉽지가 않습니다.
그래도 뭐 저 정도 되니까 버티고 앉아 있지 뭐 다른 동기들은 다 그만두고 뭐 취업을 다시 하네, 창업을 하네, 귀농을 하네 난리도 아니에요.
동기 한 놈은 그 산티아고로 순례길인가? 거기를 뭐 걷네마네 하는데 나는 산티아고가 칠렌줄 알았어 칠레.
알고 보니까 스페인이더만 스페인.
아니 뭐 길은 우리 올레길 제주도 거기도 있는데, 하하하하.
아버지. 건강하시죠? 이것 좀...
한 번 도와주십시오. 하하하하~
어~ 가입설계서?
하하하~
야.
이 자식이 어디서 영업질이야 새끼야 오란만에 봐가꼬.
너는 요 조동아리 따발대듯이 사회생활 열심히 했으면 아마 시방 그냥 한국은행 총재는 됐을 것이다. 어?
시방까지 안 짤린 것도 용한께 주댕이 관리 잘 하고 열심히 일 잘해. 알았어?
아이 저...
이모 테이프 좀! 사인만 하시면 되는데...
어디 와서 영업을 해 이 새끼야.
아참 아버지. 학찬이랑 유정이 결혼한답니다.
오늘 이렇게 청첩장 돌렸습니다.
- 와...
- 맞나! 오 진짜가?
이야~ 근데 혹시 느그들도 뭔 사고 쳐가꼬 결혼하는 건 어니것지?
- 네?
그믄! 쯤!
아니, 솔직히 얘기해서 얘들처럼 그 뭐 혼인 전에 그냥 동거에 혼인 임신에 그냥 막 난리도 아니여 얘들처럼 됐는가 난 그래서 그랬지.
- 아니 아닙니다 아버님.
- 아니에요.
오햅니다, 오해. 원래 그날에 결혼할라 했습니다.
이것들이 누굴 바보 천치로 아나.
그래서 태웅이가 결혼할라꼬 잡아논 식장을 너거들이 어?
털도 안 뽑고 홀라당 드셨더나. 어?
그리고 태웅이가 입고 들어갈 예복도 윤제 니가 입고 들어가고.
태웅이 각시가 성격이 좋아가꼬 참고 넘어간 기다.
느그들이 어디 한 두번 새빘나. 어?
신혼여행 갈라꼬 꼼꼼시리 짜놓은 어?
일정도 느그들이 홀라당.
아 그리고 신혼여행 가가지고 재미있게 놀라고 선배한테 근근이 부탁해서 빌린 허니문 카도 너거들이 홀라당 안 했나!
하튼 못된 것들이여. 아이 나는 안있냐.
윤제가 판사라 그래가꼬 도덕적으로 바르고 올바르게 사는 줄 알았어.
니미 개뿔이야. 어? 혼전에 동거와 임신과 아이고~
아참 그러고 너 오늘 저 주차딱지 또 날라왔더라 불법으로.
(다같이)아하하~
시원이 아버지 완전 에미넴이다. 10초에 디스를 몇 개나 하시냐?
8마일, 8마일.
(BGM : Poison - 시크릿)
아, 아빠 빨리 집에 들어가라. 눈 보이까 졸려 보이네, 졸려 보이네.
엄마도 빨리 들어가가지고 일찍 씻고 자자이.
어 그러니깐.
아버지 아침 일찍 일나서 산에 갈라카면 일찍 주무셔야죠. 갑시다.
알았다. 간다간다간다 안 그래도 차 요 앞에 세워놔가지고 빨리 빼야된다.
아야야야야야 아이고 우리 에어컨 있는데 가서 저 구름빵 보러 가자잉.
아참 그나저나잉. 참 느그들 이렇게 오래간만에 봉께로 좋다.
옛날 생각도 나고.
아빠도 참 주책이다.
아빠가 옛날 생각이 와 나는데, 와?
아이 가시내야. 그래도 느그들 학생 때는 어 우리 집에 모여가꼬 대첩을 보면서 그 응원하고 했는디 그 아들이 어느새 커가꼬
돈도 벌고 직장생활도 하고 결혼도 한다는데 기특해서 그러지 이년아!
긍께로 부지런히들 돈 벌고 부지런히들 추억 만들어야 된다잉.
고것만코롬 돈 안들이고 즐거운 것이 없어.
나도 한 때는, 에휴 옛날에 그 저 태웅이 아버지하고 하~ 털면서 이렇게 즐겁게 안 살았냐.
갑자기 또 그냥 우리 프랜 생각이 확 나부리네. 어?
얼른 들어가세요. 우리도 얼른 마무리하고 바로 들어갈게요.
오랜만에 고스톱이나 쳐요 아버지.
아 그래그래그래잉. 어 좋겄네. 그라모 오늘은 어 삼오칠구다잉. 오백씩.
아 예.
아참 그나저나 너거 각시는? 일본서 왔냐?
예? 예. 내일 와요. 일정이 좀 늦어져서.
- 어어어.
- 아이고 참마로. 의사 선생님이 하는 일에 와 참견하는데.
내도 안 시키는 시집살이를. 후딱 가자 마.
어어어 그래. 간다잉.
- 가께! 잘 있어라.
- 안녕히 가세요~(다같이)
앉어앉어앉어! 다 오기 힘들어. 앉어!
(다같이)수고하세요!
아버지! 고, 고객님! 성동일 고객님!
- 확! 씨...
- 고객님!
야! 내가 계산을 와 하는데! 아하하하!
- 조심히 들어가라.
- 어~
야~!
내 마음이 비가 되서 내린다. 응?
학찬아. 이 리조트 커플 스파랑 야외 웨딩 파티가 무료래!
어 여기가 원래 스파 유명해.
그 커플 전용이라서 남들 눈치 볼 필요도 없고 좋아. 괜찮아.
아 넌 왜 까제비눈 따라하고 그러냐?
아니야.
약은? 니 또 까뭇제?
이 나이에 무슨 보약이고. 됐다.
야 그 안에 오만가지가 다 들었다고.
밥보다 더 나은데.
지금 물래 주까?
아 됐다. 나중에 집에 가서 무께.
니 안 졸리나?
졸리다.
맨날 묵고 자고, 묵고 자고. 짐승 다 됐다.
묵고 자고, 묵고 자고.
아이고 순댕이 다 됐네.
얼씨구. 얼씨구. 순둥이? 어? 천하의 도사견 성시원이가 순둥이? 하이고... 내가 미친다 미쳐.
야. 니네들 나한테 좀 미안하지 않냐?
참... 야. 왜 우리가 너한테 미안해야 돼?
왜?
아니, 그렇게 쳐싸우고 울고불고 헤어지네 마네 뭐 가시나 이 가시나 저 가시나하더니 지금 이게 지금 뭐하는 짓이에요?
뭐 하는 동영상이야 이게?
아 부분데 그러면.
야... 첫사랑은 안 이루어진데더니 니네 진짜 대단하다, 대단해. 어?
야 방성재, 방성재. 너 우리랑 허니문 같이 갈래?
이번에 여름 휴가도 못 갔다면서.
진짜? 진짜 나 같이 가도 돼? 어?
응. 이 리조트에 독거남을 위한 무료 카누 교실이 있데.
우와!
그리고 되고 특별히 혼자 온 남자를 위해서 무료로 훌라춤도 가르쳐준데!
- 우와! 하하하!
- 그리고 되고 특별히 혼자 온 남자를 위해서 무료로 훌라춤도 가르쳐준데!
택시!!!
아우 가시나 진짜 못 됐다.
30년 동안 혼자 산 머시마한테 그런 소리 하고 싶나 이 가시나야.
난 진심인데.
야. 너는 성재 말대로 너네 진짜 결혼하면 우리 전부 다 첫사랑이 이루어진거네?
- 응.
- 나는 아닌데?
응?
난 첫사랑 아니야. 니네 둘만 첫사랑이지.
참. 야. 나 말고 누군데?
음... 몰라.
그만 만나자.
나 간다!
야 학찬아! 어우 기억도 안 난다니까!
하 씨! 첫사랑이 뭐가 중요해~ 지금 니 옆에 있는 사람이 중요하지.
하여간에 모유정 도학찬 누가 윷놀이 커플 아니랄까봐 어찌 매사에 저렇게 극단적이고. 그자?
(윤윤제)첫사랑. 저마다의 첫사랑이 아름다운 이유는 첫사랑의 그가 아름답기 때문만은 아니다.
(윤윤제)그 첫사랑의 시절엔 영악하지 못한 젊음이 있었고, 지독할만큼 순수한 내가 있었으며, 주체할수 없이 뜨거운 당신이 있었기 때문일 것이다.
(윤윤제)그리고 다시는...
(BGM : 고백 - 델리스파이스)
(윤윤제)다시는 그 젊고 순수한 열정의 시절로 돌아갈 수 없다는 걸 이미 알고 있기 때문일 것이다.
아따 날씨 좋다.
이게 좋나?
니랑 있으니까 좋지.
얼씨구.
(윤윤제)첫사랑은 무모하다.
(윤윤제)영악한 계산없이 순수와 열정만으로 모든것을 던져 버리고는 결국 실패한다.
(윤윤제)하지만 그래서 극적이다. 다시는 가져볼 수 없는 체온과 감정들로 얽혀진 무모한 이야기들.
(윤윤제)첫사랑은 그래서 내생에 가장 극적인 드라마다.
(윤윤제)그리하여 실패해도 좋다. 희극보다는 비극적 결말이 오래남는 법이며,
(윤윤제)그리하여 실패한 첫사랑의 비극적 드라마 한 편쯤 내 삶 한자락에 남겨두는 것도 폼나는 일이다.
니 바로 병원 갈끼제?
가다가 내리주깨. 한 자리 빈다.
아니야. 먼저 가. 누구 오기로 했어.
(윤윤제)첫사랑은 시절이다. 흘러가면 그 뿐이다.
(윤윤제)이제 맞게 되는 새로운 시절엔 새로운 사랑에게 기회를 주어야 한다.
(윤윤제)첫사랑의 체온과 순수함은 아닐지라도, 그 상처로 인해 조금쯤 자라고 성숙해진 어른의 사랑을 기다려야 한다.
(윤윤제)기다리는 사람만이 사랑을 꿈 꿀 수 있다.
아 감사합니다. 괜히 저 때매 죄송합니다.
누구세요?
죄송, 죄송합니다.
(윤윤제)그리고 기다리는 사람만이 또 한 번 찾아온 사랑 앞에 기적처럼 그를 알아 볼 수 있다.
어? 동완이랑 혜성이랑 생일파티를 같이 한다고?
아 왜 아직도 SM은 HOT만 신경 써?
언제적 HOT를...
유치원생도 아니고 무슨 생일파티를 같이해? 웃겨, 진짜.
아 근데 형수는 무슨 세미나를 주말에 해?
어. 세미나가 아니니까 주말에 하지.
뭔 소리야.
니 형수, 동방신기 일본 공연 보러 가셨다.
에이~
진짜요?
그래... 아까 문자 왔는데 어제부로 동방신기 전체 팬클럽 회장님 되셨데.
대~박! 헤~! 오빠야 우리 집에도 드디어 큰 인물 난기다!
내도 부산회장까지 밖에 못 해봤는데 뭔 일이고! 대박이다!
허... 사람들이 안 알아봐?
누가 상상이 했겠니? 후보 마누라가 거기 있을 줄은...
형... 내일 소주 한 잔 할까?
하... 그러던지...
와 진짜 언니는 사이즈부터가 다르다.
이래서 사람은 서울에서 태어나야 된다니까.
내도 부산서가 아이라 서울에서 태어났으면은 못해도 SM 경리는 했을낀데.
에이씨 아까버라. 에이씨.
곱하기도 못 하는게 경리는 무슨.
디질래?
야 운전이나 똑바로 해라. 와 이래저래 왔다갔다 하는데? 불안해 죽겠네 진짜.
햄아. 야한테 꼭 차를 줘야겠나?
진짜... 지 명에 못살겠구만.
아 시끄럽다 쫌 옆에서 자꾸 쫑알쫑알거릴래. 씨...
시원아. 저쪽에 좀 내려줘.
어? 어.
형 갈께.
그리고 둘이 그만 좀 싸워라.
우리 싸운 거 아인데?
우리 안 싸웠다. 우리 원래 이렇게 얘기하는데.
오빠야 우리 진짜 싸우는 거 몬 봐서 그런다.
이 정도 대화는 애정이 뚝뚝 떨어지는 기다.
우리 진짜 싸우면은 경찰 불러야 된다.
그럼!
간다.
어 우리 형. 고생이 많다. 들가자.
그래. 조심히 들가세요 재수 씨~
그래, 그러자~
어이고 철 좀 들어라 철 좀!
오빠 잘 가.
가.
(윤윤제)로맨스가 지나면 생활이 온다.
(윤윤제)순수함은 때 묻어가고 열정을 얼어 붙어가며 젊음은 영악함으로 나이들어간다.
(윤윤제)그리하여 순수했던 시절의 첫 사랑은 이제 고단하고 지난한 일상이 된다.
(윤윤제)마치 첫사랑은 이루어지지 않는 것처럼 보이는 이유다.
(윤윤제)누구도 성공한 첫사랑의 로맨스는 이야기하지 않으니까.
- 야.
- 응?
내 오랜만에 고마 생각나서 물어보는 긴데 니 토니랑 내랑 물에 빠지면 누구부터 구할 낀데?
니 전에도 이거 한 번 물어봤던 거 같은데.
아이 근데 그 땐 그 때고 지금은 상황이 좀 마이 바뀠다 아이가.
아무튼 뭐 누구부터 구할 거냐고.
음... 니.
와? 토니 수영할 줄 알아서?
아어어. 그냥 니.
진짜? 진짜 내부터 구할 거가?
하하하하~ 야. 인생역전했네!
결국엔 내가 토니 제낀거 아이가! 헤헤헤~
씁. 니부터 구하고, 씨. 토니 오빠 따라 가야지.
야!
야 농담이다 농담. 내 우리 신랑부터 구하지 누구부터 구하는데.
그리고 내 니 억수로 좋아하는거 알제? 사랑한다 윤제야.
웃기고 자빠졌네. 사랑은 개뿔.
애엄마가 둘째까지 배고 화분까지 사들고 뭐 토니 가게 가서 30만원치나 쓰고 와?
야! 내 사생활을 매도하지 마라.
그리고 어? 토니 오빠 가게가 아이고 토니 어머님 가게다.
씨... 평창에.
뭐? 팽창?! 이 가씨나! 우와 진짜.
와, 가서 뭐 설거지라도 하고 오지!
어 안 그래도 가가지고 설거지랑 청소까지 싹 다 해드리고 왔다. 잘했다.
야!
뭐!
이 미친 가시나야!
미친 가시나? 정신 나갔나 이 개새가.
돌았나 이 가시나가 야 애까지 배놓고서 거 가서 와 니가 뭐 한다꼬 시집살이를 하고 오는데!
아 뭐! 내가 사랑하니까 가가지고 설거지도 해주고 청소도 해주고 뿌듯하고 좋지 뭐!
내가! 태! 뭐 빠순이 그거까진 이해해도 야 말이 안 되는 소리 아이가!
애가 둘이다, 애가 둘!!!!
머시마 애 생각한게 그렇게 소리 지르나 이 머시마 새끼야.
욕은 하지마라 응칠이 듣는다 씨!
야 누군가를 사랑한다는 건 태교에 엄청 좋은 짓이야.
그건 사랑이...
(BGM : 그랬나봐 - 김형중)
(윤윤제)그리하여 성공해도 좋다.
(윤윤제)비록 내 삶에 가슴 시린 비극적 드라마는 없지만 세상 그 어떤 오래된 스웨터보다도 편안한 익숙함이 있고
(윤윤제)익숙함이 지루할 때쯤 다시 꺼내 볼 수 있는 설레임이 있다.
- 저리 가라.(성시원)
- 나도 이렇게 부릅 뜨고 두 눈을 뜨고 있는데 크게!(윤윤제)
(윤윤제)코찔찔이 소꼽친구에서 첫사랑으로, 연인으로 그리고 이렇게 남편과 아내로 만나기까지
(윤윤제)우린 같은 시대를 지나 같은 추억을 공유하며 함께 나이들어가고 있다.
(윤윤제)익숙한 설레임. 좋다.
야 성시워이. 내가 죽을 죄를 졌다. 미안하다.
야. 내가 볼 땐 니 하나도 안 미안하거든.
개새. 니 일부러 그랬제? 일부러!
에이. 윤제가 일부러 그랬겠나. 급하니까 그래 됐겠지.
니가 고마 화 풀어라.
그게 어떤 건줄 아나? 어? 아빠한테 머리 깎이가면서 서울에서 3박 4일동안 노숙하면서 받아낸 목숨 같은 사인이라고!
하루종일 뭐가 이리 시끄럽노, 어? 뭐 죄목이 뭔데?
오늘 윤제가 시원이 집에서 밥 먹다가 간장을 한 대접 쏟았는데 그걸 시원이 티셔츠로 닦았다 안하나.
그것도 등짝에다가 토니 오빠 싸인 받은 티셔츠.
에헤이 에헤이~ 니 현장에서 즉극 사살 안 된 걸 다행으로 알아~ 어?
아흐흐 우쭈쭈 쭈쭈 똥짰쪄요 오빠야 치아주께.
야 이제 진짜 똥냄새가 나는 거 같에~
야야야 여기 좀 봐봐, 쫌! 야 뒤에 윤제 더 붙고.
이거 빨리 찍고 넘버3 보러 가자니까 쫌.
- 알았다.
- 하~ 야. 국민학생도 아이고 무슨 소풍을 와서 추억을 남기겠다고 단체사진을 찍기는 찍어요!
야~ 국민학교 때 사진 보면 얼마나 탱탱한지 아나.
내 이래이래 빨리빨리 늙을 줄 알았으면 젊고 이쁠 때 사진 더 마이 찍어놓을 걸 그랬다.
힝 늙는 거는 한순간인 기라.
저기요. 지금도 늙었거든요?
이게 씨!
야 이제 진짜 찍는다, 10초!
(BGM : 수필과 자동차 - 015B)
오오 학찬아. 일로 온나 일로 온나.
야. 니 반성하나?
어.
진짜 미안하나?
그래.
다씨는 안 그랄 끼가?
오야.
니 한 번만 더 그라면 죽는다이.
- 으! 개구리 으아아악!
- 꺄아아악!
야하~! 하하하!
- 아! 야아!(윤윤제)
- 왜?(방성재)
- 아~ 내 팔 뿌러졌는갑다!(윤윤제)
- 어 진짜?(도학찬)
- 어어어.. (모유정)
- 윤제야 개안나?(강준희)
- 윤제야 우야노?(모유정)
- 팔, 팔, 팔!(윤윤제)
(윤윤제)뜨겁고 순수했던, 그래서 시리도록 그리운 그 시절.
(윤윤제)들리는가. 들린다면 응답하라.
(윤윤제)나의 90년대여.